1-Descargue el repositorio titulado "ejercicio1cM2023" seleccionando el botón verde llamado "code", seleccione la opción de "Download Zip". 
Se comprimirá y se descargará el repositorio con sus componentes.

2.Revise la carpeta de "Descargas" o "Downloads", coloque el archivo comprimido en cualquier localización donde guste (De preferencia en "Documentos" o "Documents").

3.Extraiga el archivo comprimido con la herramienta de su preferencia.

4.Abra "Android.Studio", seleccione el menú "file", de click en "Open..."

5.Regrese a la ubicación donde guardó el repositorio, copie la ubicación del archivo
  Ejemplo:  "C:\Users\...\...\Documentos\ejercicio1cM2023-master"
  
6.En el buscador que sale en "Open..." pegue la ubicación del archivo, se redireccionará hacia la ubicación de la aplicación.
Seleccione el nombre del proyecto que contiene el ícono de Android* y de click en el botón de OK. 
*Con esto se comprueba que se descargó correctamente el proyecto

7.Se cargará el proyecto pero como no carga los gradles necesarios, entonces diríjase a la parte superior derecha y de click
en la opción de "sync Project with gradle files" (es el ícono de un elefeante con un una flecha azul apuntando hacia abajo).

8.Espere a que se configuré completamente el proyecto. Una vez terminado de cargar todo el proyecto, de click en el ícono del
triangulo verde llamado "Run app" para ejecutar toda la aplicación (también se encuentra en la parte superior derecha, está a un lado
de la opción que dice "PIXEL 4 API 30")

9.Disfrute la aplicación.

